Feature data - https://drive.google.com/file/d/1ngQoU0Cn3fp4F7DkXlQ0pJ1DLSa1Pc0j/view?usp=sharing

Target data - https://drive.google.com/file/d/1qxYK5GeUHyEnBliEDClrhfPaifYTckZo/view?usp=sharing

Лабораторная №5. Выбор признаков
https://classroom.github.com/a/ACOGqPUf 
Набор данных
Выберите набор данных для задачи классификации текста.
Желательно использовать набор данных, который вы получили в первой лабораторной работе, если он содержал полноценный текстовый признак.
Если не удастся найти подходящий набор данных, можно взять набор данных  SMS или castle-or-lock.
Выберите целевую функцию ошибки или качества для задачи классификации, а также соответствующий способ валидации алгоритма классификации.
Алгоритмы
Реализуйте 3 метода выбора признаков: встроенный, обёртку и фильтрующий.
Выберите библиотечную реализацию 3-х методов выбора признаков: встроенного, обёртки и фильтрующего. При этом конкретные варианты методов должны отличаться от ваших реализаций.
Реализуйте любой алгоритм кластеризации. 
Задание
Векторизуйте набор данных при помощи CountVectorizer или аналогов.
Выведите 30 наиболее значимых признаков (слов) различными методами выбора признаков. Сравните полученные списки.
Определите, как меняется качество работы различных (не менее трёх) классификаторов до и после выбора признаков каждым из методов. Выберите один метод выбора признаков.
Кластеризуйте данные до и после выбора признаков. Оцените качество кластеризации любой внешней и внутренней мерой.
Методами PCA и tSNE уменьшите размерность данных до и после выбора признаков. Визуализируйте данные и отметьте реальные классы, а также как их кластеризовал алгоритм кластеризации из предыдущего пункта.
